1. aujourd'hui, il fait beau, mais demain, il pleuvra - il y a un cyclone sur la cote. 
2. J'habites dans un quartier bruyant en la ville d'Hyderabad en Inde. Il n'est pas un ville grande, mais il y a beaucoup des voitures et motocyclettes, donc le bruit est vraiment ennuyeux




3. Dans l'avenir, j'aimerais vivre dans un village. A mon avis, la sante est tres important, et dans la ville, c'est difficile de rester en forme. La pollution est horrible, les embouteillages sont dangereux pour les pietons, et il n'ya pas des parcs ou meme des arbres! Dans un village, l'air est frais, on peut marcher a tous les endroits. 




4. Chez moi, j'ai recycle des bouteilles plastiques et cartons de papier. C'est un bon forme de sauver la planete. A cause de la pandemie, je n'avais pas aller a l'ecole, mais avant la pandemie, mes amis et moi avons recycler des accessoires utilises dans l'assemblage. 

 
5. Oui, selon moi la pollution est un problem tres grave. Dans l'air pollue, il y a des particules qui blessent les poumons. Il est bien connu que les poumons, apres le cour, sont le plus important partie du corps. C'est necessaire pour respirer! Alors, quand on est plus agees, beaucoup des gens dans la ville avoir un cancer du poumon, et c'est tres douloureux. 

